[Programa con subtítulos en español]
[Camino a Casa]
[Episodio 10]
Papá.
Estoy en el aeropuerto.
Mi padre está aquí.
El legendario tío.
Ven conmigo.
Si estás aquí,
me dejará ir antes.
Cuando vea a tu padre,
¿qué digo?
Siéntate desde lejos
y finges
apresurarse a tomar el avión.
Ve.
Xiaoxiao.
Este es mi colega Duan Rou.
Hola, señor.
Hola.
Hablen ustedes primero.
Voy a esperar al lado.
Siéntate.
¿Está de viaje de negocios?
Para una reunión de foro en Sanya.
¿A dónde vas?
Voy a Anhui.
Un proyecto de nueva energía.
La nueva energía
en los últimos dos años.
Elegiste una buena dirección.
Últimamente,
¿tienes algún plan para comprar una casa?
Te puedo subvencionar.
No.
La casa compuesta que alquilé es suficiente.
La unidad hay un subsidio de alquiler.
Puedes cambiar un lugar mejor.
Puedo ayudarte.
No hace falta.
Ya estoy muy bien viviendo allí.
Es conveniente para ir a la empresa.
Sí.
Está cerca de la empresa.
Tu coche
lleva varios años conduciendo.
¿Por qué no cambiamos?
Recientemente
he comprado uno nuevo,
y he cambiado al anterior.
Bien.
Llévame.
¿Hola?
Sí.
Estamos juntos.
Bien, bien.
Llamada, Gui  Xiao.
¿Ahora?
Tengo prisa.
Espere un momento.
Papá, tengo algo que hacer.
Me voy.
Voy a embarcar.
Adiós, señor.
Dígame.
¿Por qué siempre quieres escapar al ver a tu padre?
No tengo nada que decir.
¿De qué estábamos hablando?
Es tan serio como una reunión.
Quiere comprarme un coche y una casa.
Dije que no los necesitaba. Los tengo yo.
La casa y el coche no son muchos.
Puedo ganar yo mismo.
No lo necesito.
Subiré al avión más tarde.
¿Por qué estás apagado ahora?
Tengo que revisar
los documentos.
Apagado y limpiado.
Además,
tengo algo urgente que decirte.
¿No tienes miedo de que tu novio le busque?
Estos días
prohibió el uso de dispositivos de comunicación móvil.
Si quiere buscarme,
solo puede usar su mente.
¿A dónde fuiste?
Es un secreto.
Mi hermana es una policía especial.
La familia nunca le preguntaba.
Ella nunca dijo nada.
Nunca dijo nada
sobre el trabajo.
No se puede decir qué tarea es.
No se puede decir cuándo devuelva.
No se puede decir cuándo lesionó.
No se puede decir cuándo se hizo el servicio meritorio.
Todo no.
De todos modos,
si tiene una misión,
tiene que irse de inmediato.
Héroe anónimo
y la familia del héroe.
Atención.
¡Cruza!
El nuevo año, nuevo ambiente.
Todos se ven
muy bien.
En este Festival de Primavera,
colaboré con el capitán Lin
para traerles un gran regalo.
Este gran regalo
es una gran competición
con la policía especial de la ciudad de Zhangzhi.
Gracias, capitán Lu.
Gracias, capitán Lin.
El primer escuadrón  y el segundo  escuadrón participaron en la competición.
Todos los nuevos miembros observarán todo el proceso
¡Señor!
Dime.
¿Cuándo empieza?
Mañana.
Esta competencia se divide en cuatro partes principales.
La prueba integral de habilidades
incluyendo cinco kilómetros de peso.
Bim, escalada, deslizamiento.
Prueba de conducción
incluyendo el carro antiexplosivos,
13,5 toneladas de vehículos blindados.
Prueba de tiro
incluyendo disparos de armas de corta duración
y francotiradores
de tiros giratorios.
Ocupa la posición y dispara.
¡Ataque!
Al final es un ataque personal.
Prueba de lenguaje
y el dron.
Destaca que
el capitán Lu y yo somos examinadores
de esta prueba de idiomas.
¿Qué tienen
sus habilidades de los pequeños idiomas?
Sáquenlos.
Todo lo puede entender el capitán Lu.
En aquel entonces, el capitán Lu
ganó tres idiomas
en dos años.
Y los restos,
el juicio in situ y la calidad psicológica
se evaluarán en los ejercicios de combate
de mañana.
¿Hay algún problema?
Señor.
Dime.
¿Participa el capitán Lu también?
Por supuesto.
Ya que eres el líder,
tienes que ser mejor que nosotros.
Por supuesto.
[Competición de combate real de la policía]
[Baja con la cuerda]
[Ocho policías especiales: red de estaciones bajas]
[Avance armado]
[Conducción especial]
[Ocho policías especiales, cuerda diagonal]
[La búsqueda del perro policía]
Vamos.
Bien, vamos.
[Combinación de desagregación de la pistola]
[Retiro]
[Ocho policías especiales, red suave aérea]
[Control del robot de detonación]
[Disparo de posición]
[Disparo de rodillas]
[Disparo de posición acostada]
[Disparo de postura de cama]
La vista es buena.
Casi no puedo ver el blanco.
¡Todos en el capitán Lu!
Capitán Du, falta uno.
El rey de la pistola de nuestro equipo va a cambiar.
Estoy convencido.
Capitán Lu.
¿Por qué elegiste a eliminar los explosivos?
Porque
es más peligroso.
Alguien tiene que hacerlo.
¿No?
¿Y tú?
Yo...
Yo estudio la gestión de seguridad de la Academia de Policía.
Después de graduarme, pasantía,
y luego asignación directa.
Nuestro jefe me pidió que eligiera yo mismo.
Dije que
obedezco todo.
Buen chico.
He trabajado durante muchos años.
Acabé de graduarme en aquel momento.
Cuarenta personas en el mismo período.
Ahora uno ha muerto
y tres discapacitados graves.
¿Algo más?
Sí.
Ven conmigo a la sala de reuniones
para escribir el informe de evaluación.
Basta.
¡De pie!
Líder de destacamento.
¿Dónde está tu capitán Lu?
Las viejas reglas del equipo.
Quién tiene el mayor puesto y quién va primero.
¿Quién hizo esta bomba?
Yo,
soy muy bueno en cocinar.
Dicen que
ustedes dos suelen intercambiar regalos.
Antes de que viniera el capitán Lu, nunca había conocido ninguna persona
que hace bombas mejor que yo.
Esta vez por fin he encontrado a mi oponente.
No puedo desperdiciar la oportunidad.
Lo que simulamos
casos reales dentro y fuera del país.
No son hipótesis,
sino un experto
frente a este artefacto explosivo.
La equivalencia de este artefacto explosivo
es suficiente para que nadie sobreviva en la escena.
Centro de mando.
Los explosivos están en estado de activación.
Y no puede volver a moverse.
Las condiciones de la escena
no se permiten la tarea mecánica.
Prepara los deberes de trabajo.
Ten cuidado.
Todo el personal se retira del centro.
Antes de venir a la brigada,
creía que todo era corte de hilo.
Solo adivina cuál.
No es tan fácil.
Cada vez que
tienen diferentes dispositivos explosivos.
Cada escena es diferente.
Lo único es que
no tienen oportunidad de fracasar.
Tu primer fracaso
es la última vez.
El dispositivo de detonación fue desmantelado con éxito.
Zhou Xin.
Ahora tienes que hacer la prueba.
Manejar robots.
Transferencia de bombas.
Recibido.
La bomba ha terminado.
Como de verdad.
Estoy tan nervioso que estoy sudando.
Es verdad.
Esta es la escena que desmanteló
el capitán Lu.
Él les dio una restauración uno a uno.
La única diferencia es el artefacto explosivo.
Lo que hice hoy
es más difícil que los gángsters
y más peligroso.
Lo siento.
Llegué tarde.
¿Adivina qué hice ayer?
A beber.
¿Cómo lo sabes?
El contable vino a buscarme,
y me preguntó por qué
tus últimos pedidos de reembolso
están llenos de bebidas.
Le dije que
vas a conseguir
un proyecto de caja ciega.
Si seguimos así,
quiero abrir una tienda de cajas ciegas.
No esperaba que
las cajas ciegas
pueden levantarse de repente,
no puedo invertir en el dinero.
Trabajemos duro en la próxima ronda.
Tengo
la diligencia debida de la plataforma educativa.
Es fácil la educación.
Es mejor tener contacto.
Veo que estás muy interesado
en los asuntos de los niños.
Me gustan los niños.
Has vuelto.
¿Cómo va la diligencia debida?
Acabo de hablar con los clientes.
Todo va bien.
Temo que no tengas tiempo
para tener una reunión con nosotros.
Sí.
Mientras me despierte,
es tiempo de trabajo.
Dime.
Qining me llamó.
Hola.
Sr. Lu,
vi tus comentarios.
Acabo de volver.
Te digo que
hay muchas tareas recientemente.
Todavía está en casa el folleto de registro de hogares.
No tengo tiempo para volver a recogerlo.
El niño va a empezar la escuela.
Sí, lo sé.
Hablaré con su madre de nuevo.
Es la llamada de Lu Yanchen.
Dile que
aún no ha terminado los trámites de transferencia.
Dile que venga cuando tenga tiempo.
Bien, se lo diré ahora.
¿Lo escuchaste?
Vuelve rápido.
Esta vez,
tal vez puedas ver
a la persona que quieres ver.
¿Tienes alguna pista?
Menos mal que tu relación aún no ha terminado.
Eres de Qining.
Fuiste tú quien te encargaste de este caso.
Tienes que terminarlo.
Vuelve.
El polvo se acabará pronto.
Lo arreglaré lo antes posible.
Vale.
Líder de destacamento,
te aviso.
Su capitán Lu tiene vacaciones
para volver a Qining.
Tienes que asumir más responsabilidades con el trabajo aquí.
He oído que
ese día vi a su colega original,
dijo que no había pedido permiso privado
desde que entró en la comisaría.
Volviendo a Qining esta vez,
tal vez haya algo urgente.
Una cosa del pasado,
ya está en marcha.
Gracias a todos.
Jefe, hablas estas palabras,
creo que tengo que trabajar horas extras hoy.
Haz lo que quieras.
Profesor Sun.
Sí, sí.
Bien, gracias.
Adiós.
No voy a comer
con ustedes.
¿No vas a casa?
Llévame.
No he conducido hoy.
Justo en una dirección.
Bien.
Adiós. Adiós. Adiós.
Ven.
Come más.
¿Cuánto tiempo llevas parado solo
en la puerta de la escuela
hoy?
No mucho, lo he pensado bien.
No puedo esperar por la noche.
Volveré al aula a dormir.
¿Qué dices?
Llámame.
¿Por qué no me buscas?
Estoy bien.
Lo siento, Nan.
Lo siento mucho.
Tenía un coche que me persiguió.
Estaba atascado.
Tu casa está lejos.
¿A qué hora
sueles enviarlo a la escuela?
Si le llevo,
a las cinco de la mañana.
De lo contrario, habrá un atasco.
Seguro que llegará tarde.
Pero todo esto
me lo dijo Lu Chen.
Clavé un cuchillo en las costillas de mi hermano.
No importa.
Ahora por él,
no me atrevo a beber.
Tengo que ser su conductor.
Por cierto,
mira esta captura de pantalla.
Lu Chen me lo envió.
Esta es la tarea que dejó el profesor.
Ahora están haciendo los deberes en línea.
Sí.
Ahora
puedes ver al maestro
después de bajar un software y abrirlo.
¿Qué tarea se asignó?
Mira,
la tarea de chino de hoy
es leer el reciclaje.
Los deberes de matemáticas son aritméticas orales.
Es fácil.
Principalmente no puedo hablar inglés.
¿Qué tal esto?
Esta semana me entregas a Qin Xiaonan
y vive en mi casa.
Justamente no voy de viaje de negocios.
Estoy en casa de lunes a viernes.
Puedo ayudarle a examinar los deberes.
¿Es apropiado?
¿Por qué no?
¿No vivió en mi casa
cuando acabó de llegar a Beijing?
Muchas gracias, gracias.
Gracias, familia.
Come, por favor.
Vale.
Pregúntame si tienes alguna pregunta.
A tu edad,
tienes que seguir preguntando.
Tía Gui Xiao, ¿qué estás mirando?
Estoy leyendo los estados financieros.
Los proyectos que invierto
tengo que mirar su estado operacional.
Depende de esto.
¿Dónde está la tía Duan Rou?
Estoy mirando al pequeño jefe dinosaurio.
Habla bien.
Estoy viendo la introducción del apartamento de ancianos.
La madre de mi amigo
quiere vivir en el apartamento de ancianos recientemente.
Descubrí que era
un proyecto muy prometedor.
Así que voy a votar.
¿Estás satisfecho con tu deseo de saber?
Sigo escribiendo
mis deberes de chino.
Toma lo que quieras.
Hablas tan profesional con los niños,
no lo entenderá.
Mi madre
me hablaba así desde pequeña.
Nunca fue superficial.
Si le pregunto,
ella responderá de manera sistemática.
Creo que esto es bueno.
Me hace sentir que
este mundo es mágico.
Tengo que estudiar mucho
para trabajar bien.
Tía me ha enseñado bien.
Duerme conmigo esta noche.
Dormiré con Nan.
Qin Xiaonan me dijo en secreto
cada vez que vivió en tu casa,
no se atrevía a ir al baño a medianoche.
Tu casa es muy grande.
Prometí dormir con él.
Enciende la luz a medianoche.
Nunca me dijo
que eras la dueña.
Los niños son sensibles y no se atreven a decirlo.
Este niño
¿cómo se atreve a hablar con los clientes?
Sí.
De acuerdo, es una cama doble.
¿Cómo están tu ex novio y tú?
Se llevan bien.
¿Amigo?
¿Está soltero?
Por ahora sí.
¿Y antes?
Es un poco complicado.
Hijo,
¿te levantaste?
¿Hiciste la tarea anoche?
¿Qué tal el nuevo campus?
¿Es suficiente el dinero?
[Papá]
Lo siento.
Tu hijo salió.
Me quedé dormida y contesté su llamada.
¿Quién eres?
Soy colega de Guixiao.
Te ayudé a cuidar a tu hijo.
Eso es demasiado...
No hace falta.
Me gusta.
Gracias.
De nada.
Nan,
le diré que te devuelva más tarde.
Vale.
Adiós.
Dos sorbos calientes.
Es demasiado tarde para tomar sopa de cordero.
La reunión está a punto de comenzar.
¿Está acostumbrado al cambio de escuela el hijo?
No lo sé.
¿Por qué no le preguntaste antes?
No fue mi hijo quien respondió.
Fue la colega
de la ex novia de capitán Lu lo contestó.
Hola, Lu Yanchen.
Sr. Lu.
Mi hijo
todavía está en la casa de tu exnovia.
Lo siento.
Es para mi amigo.
Imposible.
Acabo de hacer una llamada.
La colega de Gu Xiao me contestó.
¿No has vuelto a casa estos días?
Sí.
Así, empieza el rodaje.
Invítala a cenar por mí a Gui Xiao.
Me siento mal.
[Calle del Templo de Lama]
Sube al coche y espera.
¿Ya saliste del trabajo?
Aún no.
Salgo del trabajo.
Voy a llevar a Nan a dar un paseo.
Te espero por aquí.
Pero me quedará mucho tiempo.
Ya salí del trabajo.
No importa lo tarde que sea, te espero.
No.
Tiene que hacer los deberes.
Buscaré un lugar para comprar un vaso de agua
para llevarlo a hacer los deberes.
No.
Así no se concentra en los deberes.
Traerás a los niños malos.
No me di cuenta en el pasado,
tienes mucha experiencia en cuidar a los niños.
No me di cuenta tampoco en el pasado,
puedes cuidar a los niños a solas.
Te espero.
Mi casa, Nan es más familiar que tú.
Ve.
¿Iré sola?
Para hacer sus deberes.
Por el bien de Nan,
cámbiate.
Te serviré lo que quieras.
Vete.
¿Esta es tu casa?
No hay de qué.
Si no bebes agua, voy a hacer los deberes.
Ve.
No te muevas
las cosas de tía Gui Xiao.
No le gusta.
Ve a hacer los deberes.
♫Debes haber coleccionado en escondidos♫
♫Mucha escarcha♫
♫Esperar a alguien♫
♫Puede entender probarlo♫
♫En una noche con vino y viento♫
♫Media luna♫
♫Luna♫
♫Debes haberlo limpiado en silencio♫
♫Un largo tiempo♫
♫Sé que la vida está en silencio♫
♫Solo hay luz cuando es un misterio♫
♫En una noche desconocida♫
Les compré comida para llevar.
♫Un lugar fresco♫
Es un desperdicio.
♫Fresco♫
No.
Los llevamos a comer.
♫Debes haber estado en secreto♫
♫Al lugar más lejano♫
♫Traer el oxígeno verde de verano♫
Te calentaré.
♫Y la caída del otoño♫
Te ayudo.
No, espera a comer.
♫En una noche asombrosa en un parque♫
♫Una canción triste y la juventud sana y salva♫
Esta es su tarea de esta semana.
He arreglado
en diferentes categorías.
Los papeles de firmas
también dicen lo que tiene que hacer.
Soy un experto en autogestión.
Él tiene que ordenar
su mochila,
la cama y el armario.
Cuando esté listo,
puedes darle una estrella de cinco ángulos
al maestro.
Los niños de ahora
son diferentes de lo que solíamos hacer.
Sí, es muy delicado.
Me voy.
Voy a descansar esta semana.
Si estás libre,
llámame cuando quieras.
Me voy.
Adiós, tía Gui Xiao.
¿Quieres volver con nosotros?
Ahora
puedo regresar en coche.
Quiero decir,
te llevaré allí.
Puedes vivir
en la casa de Meng Xiaoshan.
Reúnete con ella.
Ve a recoger tus cosas.
Espérame diez minutos.
Hace mucho tiempo que no vuelvo,
y nadie lo limpió.
No pasa nada.
¿Has vuelto?
Te llevo a casa.
¿Quién es ella? ¿Novia?
¿Por qué no puede ver a nadie?
¿Por qué corre?
Ese es mi padre.
Lo sé.
¿Lo has visto?
Sí.
Recuerdo su voz.
Chico,
¿crees que aquí es un restaurante?
¡Sal!
¡Fuera!
No esperaba que lo recordaras durante tantos años.
Quería
pasar bien un fin de semana contigo.
Lo siento.
Se puede pasar sin aquí.
Eres muy aburrido.
Tenía una cita en la fábrica de reparación cuando era niño.
Todavía está aquí ahora,
Vamos.
¿A dónde?
De todos modos, no podemos estar aquí.
Vamos.
Está cerrada.
[Club de Billar Manhei]
¿Esta es la llave omnipotente?
¿Qué estás pensando?
La llave seria.
¿Las llaves son serias o no?
Incluso
el esposo de Meng Xiaoshan,
no podemos entrar casualmente.
La llave que me dio Qin Feng.
Quiere que lo revise
el equipo de vigilancia
aprovechando mis vacaciones.
Y tiene esto.
Deberías habérmelo dicho antes.
¿Recuerdas dónde te sentaste?
A la ventana.
Entraste y viste a Hai Jianfeng,
bajaste del coche y hablaste con él.
Efectivamente, puedes verme venir.
Es muy cómodo.
¿Por qué fingiste
no conocerme aquel día?
Había mucha gente ese día,
temía que todos te molestaran.
¿Dijiste que
cuántas veces nos separamos?
No.
Imposible.
Recuerdo muchas veces.
Separarse es los dos discuten entre sí.
Excepto la última vez,
cada vez
anunciaste unilateralmente que
me dejaste.
Así que no es una ruptura.
Bueno, discutir.
Discutir unilateralmente.
Recuerdo que la primera vez,
el día de la foto de graduación.
Tus compañeros de clase
dicen que tu compañera de mesa estaba enamorada de ti.
Más o menos.
¿Por qué estoy celosa ahora?
Es normal.
¿Qué es normal?
¿Qué haces?
¿Estás enamorado
en la sala de billar?
Y forzó la puerta.
La llave que me dio tu jefe.
Son iguales.
¿Quién eres?
Lu Chen.
¿Eres el experto en eliminación de explosivos de la familia Lu?
¿Policía especial?
Lo sé, lo sé.
Tú eres el que desmantela la bomba.
¿Vienes aquí a medianoche?
¿Qué pasa?
Tu jefe
me pidió que revisara
el sistema de vigilancia de aquí.
Dijo que no se puede grabar un ángulo muerto.
Déjame ajustar
el ángulo de la cámara.